Die Gamer vom CoronaVPN
--------------------------------------------------------------------------------

Im Jahre 2020 trafen sich pandemiebedingt ein paar Freunde (fast) jeden Freitag
zum gamen im CoronaVPN. Doch mit der Zeit wurde der flüssige Spielbetrieb immer
häufiger gestört, weil andere Familienmitglieder oder die Nachbarn im selben
Ortsnetz begannen immer mehr Bandbreite zum Streamen zu verwenden.

Für bessere Latenzen ist den den Gamern jedes Mittel recht. Sie beschlossen
gemeinsam jeden Abend einen Streamer dauerhaft vom Internet zu trennen. 

Die Streamer bekommen natürlich mit, dass jeden Abend einer beim Videochatabend
fehlt und versuchen herauszubekommen wer die Gamer unter Ihnen sind. Ist ein
vermeintlich schuldiger gewählt wird er bei der Polizei angezeigt und seine
Internetverbindung bis zum Abschluss der Ermittlungen erst mal gekappt.

Charaktere:
--------------------------------------------------------------------------------

Gamer (Werwölfe): Die Gamer kennen sich gegenseitig. Sie wählen jeden Abend
    einen Streamer aus den sie über z.B: Exploits im Router oder Schadsoftware
    auf dem Computer sabotieren und dadurch dauerhaft vom Streamen abhalten.

Streamer (Dorfbewohner): Die Streamer wissen nicht wer die Gamer unter ihnen
    sind. Sie wählen jeden Abend beim Videochat einen Mitspieler den sie
    verdächtigen ein Gamer zu sein und zeigen ihn bei der Polizei an.

Influencer (Bürgermeister): Die Streamer wählen zu beginn des Spiels einen
    Influencer. Er hat eine halbe Stimme mehr um Pattsituationen zu verhindern.

IT-Spezialist (Hexer): Er besitzt die Fähigkeit die Sabotage an einem Streamer
    noch in derselben Nacht rückgängig zu machen. Er kann aber auch absichtlich
    den Internetzugang bei einem vermeintlichen Gamer sabotieren.

BND Mitarbeiter (Seher): Er kann auf der Arbeit beliebige Internetzugänge
    überwachen und den Datenverkehr genauer analysieren und somit herausfinden
    welchen Charakter der Überwachte Spieler hat.

ISP Mitarbeiter (Spion): Er kann auf der Arbeit beliebige Internetzugänge
    überwachen und prüfen ob der überwachte Spieler den Charakter hat den er
    vorgibt zu besitzen.

Ermittler (Paranormaler Ermittler): Er arbeitet bei der Polizei und bekommt von
    alldem recht wenig mit und versteht auch nix davon. Er kann einmal im Spiel
    versuchen etwas zu ermitteln, kann dabei aber lediglich feststellen, ob
    wenigstens einer von drei aufeinander folgenden Spielern ein Gamer oder
    Pro-Gamer ist.

Amor: Er kann einmal im Spiel zwei Mitspieler unsterblich ineinander verlieben. 
    Diese Verliebten haben dann das Ziel, gemeinsam zu gewinnen. Wenn sie 
    unterschiedlichen Gruppierungen (Gamer, Streamer) angehören, müssen sie alle
    anderen Spieler gegen einander ausspielen, um zu gewinnen. Wird ein
    Verliebter angezeigt oder sabotiert dann geht auch der andere aus Trauer
    offline.

Virenschutzverkäufer (Beschützer): Er installiert jede Nacht bei einem Spieler
    die 1-Tages Trialversion einer Internetsecurity Software. Der beschützte
    Spieler kann dann nicht sabotiert werden, leider geht der Verkäufer offline,
    falls der beschützte Spieler angegriffen wird. Er kann sie auch bei sich
    selber installieren und geht dadurch bei versuchter Sabotage nicht offline. 
    Er darf die Trial nicht zwei Nächte hinter einander beim selben Spieler
    aktivieren. 

Hacker (Jäger): Der Hacker setzt wenn er sabotiert / angezeigt wird eine
   Totmannschaltung in Gang die einen anderen Spieler ins analoge Nirvana bombt.

Noob (Lykantroph): Er spielt für die Streamer führt sich aber auf wie ein Gamer
   und wird deshalb von vielen Charakteren als Gamer erkannt, also sollte er auf
   der Hut sein.

Petze (Mordlustiger): Er hat die 112 auf der Schnellwahltaste von seinem Telefon.
   Er zeigt die Nachbarn beim Falschparken an und filmt die Wiese um den
   Hundebeseitzer zu finden der seinen Hund da immer draufkacken lässt.
   
Leecher (Pazifist): Er macht selber im Internet viele halblegale Sachen und hat
   deshalb kein Interesse daran die Polizei zu rufen.

Der Sparfuchs (Der Alte): Er hat schon länger nicht mehr in neuere Hardware
   investiert. Sein Internetrouter gibt im Laufe des Spiels den Geist auf und
   zwar um so früher, je weniger Gamer noch online sind. Sind zwei Gamer online,
   geht er in der dritten Nacht offline. Bei drei Gamern in der vierten usw.
   Geht aber ein Gamer während des Spiels offline, was ja durchaus möglich ist,
   geht er früher offline als er gedacht hat.
   
Pro-Gamer (Urwolf): Dieser Gamer hat aber auch unter den Streamern Fans und
   kann einmal im Spiel einen Streamer zum Gamer machen. Dieser Spieler verliert
   dann alle seine bisherigen Fähigkeiten und spielt ab diesem Zeitpunkt für die
   Gamer.

